-18. 反击    过于复杂先不做
-19. 获得物品 动画，物品从下往上
-20. 高亮单元格 2s后回调
-21. 虚弱
-22. 挨打 攻击时触发 魔法与道具同样会被挨打
-23. 回合结束
-24. 优化加载顺序  等战场与剧情逻辑都写好后再加
-25. 优化unitui动画计数器 统一使用帧
-26. 增加简单AI，使角色可以移动
-27. AI控制时显示移动单元格与攻击单元格
-28. 弹出框边缘检测
-29. 优化攻击流程
-30. 增加工具条
-31. 角色移动时窗口跟着滚动
32. 魔法、物品、BUFF、动画 在用到时再去加载图片
-33. 抽象Action类 按指定序执行
-34. 显示胜利与失败条件
-35. 提示选择
36. 优化人物属性展示方式
-37. 加强role功能   改为Figure类,暂不增加role类
-38. 调试时可显示单元格坐标
-39. 增加攻击方式
-40. 解决PS.turnImage 异步的问题
-41. 攻击图像采用64宽
-42. 抽象动作组的概念，每个组有个索引，即由哪个事件触发
43. 隐藏人物的处理 后续登场的人物
-44. 用canvas替代image
-45. 抽象team类 管理战场上所有角色 unitsLayer进化为只管理team
-46. 依旧窗口自动调整大小
-47. 移动到特定区域获得物品
-48. 对所有敌军设置状态
49. 添加静止单元后，更改地图属性 注册事件 





可由AI接手玩家的队伍，自动攻击

地形编辑器  战役编辑器  触发事件编辑器   对象编辑器
                                        人物 形象 魔法 物品



