-18. 反击    过于复杂先不做
-19. 获得物品 动画，物品从下往上
-20. 高亮单元格 2s后回调
-21. 虚弱
-22. 挨打 攻击时触发 魔法与道具同样会被挨打
-23. 回合结束
-24. 优化加载顺序  等战场与剧情逻辑都写好后再加
-25. 优化unitui动画计数器 统一使用帧
-26. 增加简单AI，使角色可以移动
-27. AI控制时显示移动单元格与攻击单元格
-28. 弹出框边缘检测
-29. 优化攻击流程
-30. 增加工具条
-31. 角色移动时窗口跟着滚动
32. 魔法、物品、BUFF、动画 在用到时再去加载图片
-33. 抽象Action类 按指定序执行
-34. 显示胜利与失败条件
-35. 提示选择
36. 优化人物属性展示方式
-37. 加强role功能   改为Figure类,暂不增加role类
-38. 调试时可显示单元格坐标
-39. 增加攻击方式
-40. 解决PS.turnImage 异步的问题
-41. 攻击图像采用64宽
-42. 抽象动作组的概念，每个组有个索引，即由哪个事件触发
43. 隐藏人物的处理 后续登场的人物
-44. 用canvas替代image
-45. 抽象team类 管理战场上所有角色 unitsLayer进化为只管理team
-46. 依旧窗口自动调整大小
-47. 移动到特定区域获得物品
-48. 对所有敌军设置状态
-49. 添加静止单元后，更改地图属性 注册事件 
-50. 角色遗言改为event-action方法统一处理
-51. confuse状态下丧失行动力 lock buff改造为数组格式
-52. 状态消失效果 消失了就没有了 虽然支持 暂时不加效果
-53. 打死某个角色后获得物品
-54. 作战胜利 奖励
-55. 失败画面
-56. 战斗结束后的事件
-57. 一个角色靠近另外一个角色时，触发剧情





剧本  ： 曹操走到张梁附近，触发剧情
你就是张梁吧，虽然身为贼军，毕竟也是一军之将，干脆乖乖投降吧
张梁 ： 少废话，看我宰了你！
曹操：贼军就是贼军，如此不识实务，不配做以军之将，哼！


打死张宝。张梁后，曹操说：玄德兄只有义军之名，未免可惜，不如和我一起共事吧？
刘备 ： 如今尚有许多地方战火未息，因此虽然承蒙好意相邀，我们还是必须前往讨贼
曹操：是吗，那么我也不便勉强，我还有别的任务，那就后会有期了，改日相见了。

官军离场

刘备 ： 此人和以往所见官军不同，叫做曹操吗？……
关羽：乱世之势不可预测，获许日后还会再见。
刘备：好，我们就一面收拾黄巾军的余孽，一面前往公孙瓒的阵营，到那之后再考虑将来吧。
张飞：好，怎么都行，能吃饱饭就行，哈哈哈哈！


可由AI接手玩家的队伍，自动攻击

地形编辑器  战役编辑器  触发事件编辑器   对象编辑器
                                        人物 形象 魔法 物品



